Сайт https://pet7.ru/

Состоит из 3 основных блоков:
1. Шапка (заголовок) сайта - расположена вверху страницы. В шапке по центру указан девиз сайта. В правом нижнем углу 2 ссылки на соцсети. В левом нижнем углу ссылка на меню сайта (выпадающий список разделов).
2. Тело сайта - находится под шапкой. Содержит фотографии и ссылки на основные материалы. Содержание разделено на 4 подблока: "Последние статьи", "Самое популярное", "Самое комментируемое" и "О сайте".
3. Внизу сайта находится футер (нижний колонтитул), где в центре удостоверяется регистрация авторских прав на материалы сайта, по нижнему краю указаны ссылки (кнопки) на основные разделы меню. 


